Lorsque l’on lance la commande « npm start » le fichier App.tsx est exécuté dans lequel les différentes routes sont déclarées avec l’url du localhost concaténé avec le nom des views. Les différentes routes indiquent quelles fonctions utiliser.
- Match.tsx : nous avons réalisé la view ou se déroulera la partie. Elle est normalement composée de 3 sous-parties dans lesquelles on voit l’évolution de la partie : choix du deck, match en cours et résultats. Nous avons juste fait la mise en page d’un match en cours de l’affrontement de 2 pokémons. Dans cette page beaucoup d’identifiants, de classes et même d’images interviennent et sont appelés dans un fichier css pour la mise en forme.
- Connection.tsx : pour se simplifier la vie en termes de fichier css pour rendre la page esthétique, nous avons choisi d'utiliser la librairie react-bootstrap couplée avec un module basique css correspondant (bootstrap.min.css). Cette librairie permet de créer des formulaires avec le mot clé "Form" plutôt que "form" avec des className prédéfinis qui permettent une mise en forme simple et jolie de la page de connexion. Comme demandé dans le cahier des charges, il n'y a que le champ "username" à remplir avant de submit. Un petit bout de code css est trouvable dans index.css pour légérement modifier la mise en page (centrer les objets). Malheuresement nous n'avons pas réussi à récupérer les informations entrées par l'utilisateur dans le champ "username" au moment de submit, nous n'avons donc pas réussi à stocker la liste des utilisateurs enregistrés sur le site.
- Matches.tsx : pour la mise en forme de la page avec du css, il s'agit de la même méthode que pour le fichier connection.tsx. Pour pouvoir sélectionner l'adversaire à défier nous avons implémenté un bandeau déroulant avec la liste des joueurs en ligne, ainsi l'utilisateur peut sélectionner la personne qu'il souhaite affronter avant de submit pour inviter le joueur dans un match. idem, un bout de css est trouvable dans index.css. De même que pour connection, nous n'avons pas réussi à récupérer les informations entrées par l'utilisateur dans le menu déroulant au moment de submit, nous n'avons donc pas réussi à créer un lien de match pour les 2 joueurs concernés.
- header.tsx : on utilise ce fichier comme template pour notre site afin de mettre à disposition la possiblité de se connecter de revenir à l'accueil depuis n'importe quelle vue.
- home.tsx : c'est le fichier qui gère la vue de notre page de garde, on y affiche donc simplement un lien vers chaque autre vue du site.
- Players.tsx : pour afficher la liste des joueurs on commence par la trier puis on récupère le nom de l'utilisateur (comme on doit respecter le format de l'API, un utilisateur c'est un et un id)
